

太过努力 太过聪明  
太过算计 太不容易  
可不可以 不要猜疑  
不再刻意 不在意

最近刷抖音，无意间听到了这首歌曲，觉得非常好听。据悉，此曲叫做《 **该怎么说再见** 》，由胜屿演唱，行于2021年1月15日。

歌曲之所以会火，是因为其忧伤的歌词与旋律特别能打动人心，正所谓有共鸣才能有真情。

也正因为如此，网友评论道：第一遍听的是歌词， 第二遍听的是声调， 第三遍听的是寓意， 第四遍听的是心声， 第五遍听的是故事， 第六遍听的是感觉，
第七遍听的是喜欢， 第八遍听的是回忆， 第九遍听的是陶醉， 第十遍听的是自我。

歌词下方是 _该怎么说再见钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 该怎么说再见歌词：

夜深了难以入眠  
孤单的翻着照片  
回忆着过往碎片  
曾经你给的誓言  
生活的滴滴点点  
如今却不再上演  
该怎么去说再见  
再见再也不见  
谢幕了就不必说抱歉  
该怎么去说再见  
没勇气说再见  
可为何你却莫名出现  
太过努力 太过聪明  
太过算计 太不容易  
可不可以 不要猜疑  
不再刻意 不在意  
你的无理 无力躲避  
早已无语 无靠无依  
悲伤情绪 不断占据  
这场游戏 不继续  
太多迟疑 太多委屈  
太多问题 快要窒息  
你很敷衍 说我肤浅  
谎话连篇 总亏欠  
可不可以 不再联系  
不去回忆 不再演戏  
路 太拥挤

